---
title: "Español"
url-title: "spanish"
---
En el momento de la evaluación:
<ul>
    <li>Conéctese a la hora señalada, ponga su teléfono en modo de no molestar para evitar que las llamadas interfieran en la evaluación.</li>
    <li>Esta evaluación tiene que ver con usted y su caso. Sé honesto. Escuche las instrucciones sobre lo que se está pidiendo. No dude en pedir un breve descanso en cualquier momento.</li>
    <li>Tenga una lista de tus medicamentos y dosis disponibles.</li>
    <li>Anote fechas importantes, por ejemplo, fechas de nacimiento, fechas de matrimonio, separación o divorcio, fecha de entrada en los Estados Unidos.</li>
    <li><b>Una evaluación estándar con un tiempo de entrega de 5-7 días hábiles es de $1400. Aceptamos Zelle, Venmo, cheques personales, cheques bancarios, giros postales y efectivo. Aceptamos tarjetas de crédito.</b> El médico te está entrevistando y proporcionando una opinión experta sobre la que está dispuesto a testificar. Esto no es cubierto por el seguro médico.</li>
        <ul>
            <li>Las evaluaciones urgentes necesarias en plazos más ajustados cuestan más. La tarifa depende de la fecha necesaria, la complejidad de la evaluación y la cantidad de tiempo que el Dr. Vermilyea tendrá que dedicarse antes de la fecha de entrega deseada.</li>
            <li>O El testimonio es un cargo separado, pero rara vez es necesario.</li>
        </ul>
</ul>

En el pasado, nuestras entrevistas clínicas han ayudado a los clientes en casos que involucran:
<ul>
  <li>Evaluaciones de dificultades extremas: documentar las consecuencias prácticas, financieras y emocionales de la separación familiar y sus consecuencias psicológicas y la naturaleza de las dificultades para el peticionario.</li>
  <li>Evaluaciones de perdón: Documentar las consecuencias prácticas, financieras y emocionales de la ausencia continua de los miembros de la familia en los Estados Unidos debido a que se les prohíbe el reingreso.</li>
  <li>Casos de asilo: documentar el impacto psicológico de la persecución pasada y/o el miedo a la persecución futura si el peticionario es devuelto a su país de origen.</li>
  <li>Casos de abuso y violencia de cónyuge/pareja (VAWA): Documentar el impacto psicológico del abuso sufrido, ya sea abuso físico, sexual, emocional o financiera.</li>
  <li>Para los casos de U-Visa: Establecer el impacto del delito violento al que estuvo expuesto el peticionario y el efecto que ha tenido en ellos.</li>
</ul>

Solo podemos hacer evaluaciones de los solicitantes que son:
<ul>
    <li>Ubicado en Massachusetts en el momento de la entrevista en vídeo</li>
    <li>Mayores de 12 años con el consentimiento de sus padres</li>
    <li><b><i><u>Tenga en cuenta: No hacemos evaluaciones para la certificación médica de la incapacidad de realizar los exámenes de ciudadanía, ni de las personas que están fuera del estado en el momento de la evaluación.</u></i></b></li>
</ul>

Nos ofrecemos a testificar sobre nuestros informes, pero hay una tarifa adicional para estar a la espera del testimonio telefónico, o para aparecer físicamente ante el tribunal para su caso.

Trabajamos en colaboración con usted y su cliente.

Para programar una evaluación:
<ul>
    <li>Utilice el <u><a href="/calendar/">calendario</a></u> de disponibilidad Para elegir una hora abierta. Si necesita un intérprete, lo mejor es consultar con ellos sobre un tiempo mutuamente aceptable en el calendario.</li>
    <li>Tu tiempo está reservado para TI. Cuando hace una cita, se compromete a esa hora, aunque puede hacer cambios si es necesario para acomodar a un intérprete, o si tiene una emergencia. Asegúrese de proporcionar un aviso de 48 horas si no puede asistir. si no avisa con 48 de anticipación hay una tarifa de cancelación de $400 para el tiempo de Dr. Vermilyea.</li>
    <li>Una vez que seleccione una hora y complete las preguntas el Dr. Vermilyea confirmará su cita. Cuando lo confirme, verá en el calendario que el horarió ya no está disponible para nadie más.</li>
    <li>Recibirás una invitación en tu correo electrónico a una reunión segura de Google. Usted y su abogado pueden llamar desde lugares separados. No es necesario que estés en la misma habitación.</li>
</ul>

Antes de la evaluación.
<ul>
    <li>Si está utilizando intérprete, asegúrese de que estén disponibles ese día. En la experiencia de Dr. Vermilyea con intérprete profesional es casi siempre mejor y proporciona una mejor evaluación para usted. No cortes en esto, vale la pena. Utilizamos a la Sra. Tanya Pineda-Lehnert como nuestra intérprete preferida de español y portugués. Póngase en contacto con ella al 617-669-3419</li>
</ul>

Llame a la Sra. Pineda-Lehnert tan pronto como seleccione una hora para asegurarse de que pueda estar allí. O póngase en contacto con ella y pídale que le ayude a programar su evaluación en un momento que funcione para ambos.

<b><i><u>Es su responsabilidad asegurarse de que haya un traductor disponible.</u></i></b>
<ul>
    <li>Pruebe su conexión WI-FI y asegúrese de tener el enlace de la conferencia.</li>
    <li>Si tiene una declaración jurada, un informe policial, un resumen médico de un médico o algo más para el Dr. Vermilyea para revisar antes de la evaluación, envíaselos por correo electrónico a jvermilyea@cbtallc.com</li>
    <li>Si no estás seguro de lo que el necesita ver de lo que estás enviando, envíale un mensaje de texto y pregúntale al 339-224-7695</li>
</ul>