---
title: "Português"
url-title: "portuguese"
---
No passado, nossas entrevistas clínicas ajudaram os clientes em casos envolvendo:
<ul>
  <li>Avaliações de Dificuldades Extremas: Documentando as consequências práticas, financeiras e emocionais da separação familiar e suas consequências psicológicas e a natureza das dificuldades para o peticionário.</li>
  <li>Avaliações de perdão: Documentando as consequências práticas, financeiras e emocionais da ausência contínua dos membros da família dos Estados Unidos devido à ser impedido de reentrada.</li>
  <li>Casos de asilo: Documentando o impacto psicológico da perseguição passada e/ou medo de perseguição futura se o peticionário for devolvido ao seu país de origem.</li>
  <li>Casos de abuso e violência do cônjuge/parceiro (VAWA): Documentando o impacto psicológico do abuso sofrido, seja abuso de natureza física, sexual, emocional ou financeira.</li>
  <li>Para casos de U-Visa: Estabelecendo o impacto do crime violento ao qual o peticionário foi exposto e o efeito que isso teve sobre eles.</li>
</ul>

Só podemos fazer avaliações de peticionários que são:
<ul>
    <li>Localizado em Massachusetts no momento da entrevista em vídeo</li>
    <li>Têm 12 anos ou mais com o consentimento de seus pais</li>
</ul>

Oferecemos para testemunhar nossos relatórios, mas há uma taxa adicional para ficar para o testemunho telefônico ou para comparecer fisicamente ao tribunal para o seu caso.

Trabalhamos em colaboração com você e seu cliente.

<b><i><u>Observação: Não fazemos avaliações para certificação médica de incapacidade de fazer os exames de cidadania, ou pessoas que estão fora do estado no momento da avaliação.</u></i></b>

Para agendar uma avaliação:
<ul>
    <li>Use o <u><a href="/calendar/">calendário</a></u> de disponibilidade Para escolher um horário de abertura. Se você precisar de um intérprete, é melhor consultá-los sobre um horário mutuamente agradável no calendário.</li>
    <li>Seu tempo é reservado para VOCÊ. Quando você marca uma consulta, está se comprometendo com esse horário, pode fazer alterações, se necessário, para acomodar um intérprete ou se tiver uma emergência. Certifique-se de fornecer um aviso prévio de 48 horas se você não puder comparecer haverá uma taxa de cancelamento atrasado de $400 para o Tempo de Dr. Vermilyea.</li>
    <li>Depois de selecionar um horário, preencha as perguntas e o Dr. Vermilyea confirmará sua consulta. Quando ele confirmar, você verá no calendário que não está mais disponível para mais ninguém.</li>
    <li>Você receberá um convite em seu e-mail para uma reunião segura do Google. Você e seu advogado podem ligar de locais separados. Você não precisa estar na mesma sala.</li>
</ul>

Antes da avaliação.
<ul>
    <li>Se você estiver usando o intérprete, certifique-se de que eles estejam disponíveis naquele dia. Na experiência de Dr. Vermilyea com intérprete profissional é quase sempre melhor e fornece uma avaliação melhor para você. Não corte cantos nisso, vale a pena. Usamos a Sra. Tanya Pineda-Lehnert como nossa intérprete preferida para espanhol e português. Entre em contato com ela pelo telefone 617-669-3419</li>
</ul>

Ligue para a Sra. Pineda-Lehnert assim que selecionar um horário para garantir que ela possa estar lá. Ou entre em contato com ela e peça a ela para ajudar a agendar sua avaliação em um horário que funcione para vocês dois.

<b><i><u>É sua responsabilidade garantir que haja um tradutor disponível.</u></i></b>
<ul>
    <li>Teste sua conexão WI-FI e certifique-se de ter o link.</li>
    <li>Se você tiver uma declaração juramentada, relatório policial, resumo médico ou qualquer outra coisa para o Dr. Vermilyea para revisar antes da avaliação, envie um e-mail para ele em jvermilyea@cbtallc.com</li>
    <li>Se você não tiver certeza se ele precisa ver o que você está enviando, envie uma mensagem para ele e pergunte no 339-224-7695</li>
</ul>

No momento da avaliação:
<ul>
    <li>Conecte-se na hora marcada, coloque seu celular no modo que não perturbe para evitar que as chamadas interfiram na avaliação.</li>
    <li>Esta avaliação é completamente sobre você e seu caso. Seja honesto. Ouça as instruções sobre o que está sendo perguntado. Sinta-se à vontade para pedir uma pequena pausa a qualquer momento.</li>
    <li>Tenha uma lista do seus medicamentos e dosagens disponíveis.</li>
    <li>Anote datas importantes, por exemplo, datas de nascimento, datas de casamento, separação ou divórcio, data de entrada nos Estados Unidos.</li>
    <li>O prazo de entrega de uma avaliação é 5 a 7 dias úteis é de $1400. Nós aceitamos Zelle, Venmo, Cheques Pessoais, Cheques Bancários, Ordens de Pagamento e Dinheiro. Aceitamos cartões de crédito. O médico está entrevistando você e fornecendo uma opinião de especialista que ele está disposto a testemunhar. Isso não é coberto pelo seguro de saúde.</li>
        <ul>
            <li>As avaliações urgentes necessárias em prazos mais apertados custam mais. A taxa depende da data necessária, da complexidade da avaliação e da quantidade de tempo que o Dr. Vermilyea precisará se dedicar a isso antes da data de entrega desejada.</li>
            <li>O testemunho é uma acusação separada, mas raramente necessária.</li>
        </ul>
</ul>